Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelkenleri aç, yol alalım
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgarı yakala
kaze ni nore
Kararlıysam, pes etme
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmeyeceğim
hikikaeshi wa shinai sa
Zorlu sularda gülümse
waraitobase aranami
Haykır, ruhun kırılmasın diye
Shout it out kokoro kudakenai youni
Arkadaşların seninle
nakama ga irun da
Hey, güçlü görünmek zorunda değilsin
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
yami ga hikisakou toshitemo
Hadi, cesur ol
hora Brave it out
Her şey yoluna girecek
daijoubu sa
Güçlü bağlar her şeyi yener
uchiyaburu saikyo no kizuna
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Yeminleri toplayan bayrak
chikai atsumeta hata
Savaşmaya devam et
tatakai tsudukete iku
Kendine sadık kal
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala, hayal etmeye devam
tsukami toru Dreamin' on
Kaybedemem, asla kaçmam
makerarenai nige ya shinai
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerle
deai wakare koe ikou
Hepsi hazine
zenbu takaramono
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
Aramızda bir casus var galiba!
Kin! Hadi her şeyi açığa çıkaralım!
Bunu benim yaptığımı kabul ederek!
Gerçek adım...
Kurozumi Kanjuro!
Kanjuro!
Luffy!
Ateş!
Yiyip, uyuyup, uyandıktan sonra,
şimdiye kadarki en güçlü halimde olacağım!
Biraz geciktim, özür dilerim!
Denizi hafife almayın,
kahrolası samuraylar!
Yolumdan çekilin! Yoksa hepinizi batırırım!
Neden geri çekilmiyorsunuz?!
Deniz, korsanların savaş alanıdır!
"En Kötü Nesil Saldırıyor!
Fırtınalı Deniz Savaşı!"
Luffy-dono! Çok sevindim!
Geldiğin için çok sevindim!
Bizim için geldin!
Law-dono!
Bu adam...
...Luffy-dono'nun arkadaşı!
Onun da geldiğine inanamıyorum!
En Kötü Nesil!
Neden buradalar?!
Sadece Akazaya'nın artıklarının olduğunu sanmıştım!
Önce onları halledelim! Nişan al!
Hayır, olamaz!
Bizim Sunny!
Yeni kılıcımı denemek için harika bir fırsat!
Yeşil Yıldız, Kafatası Patlatıcı Otu!
Başardım!
Helal olsun!
Evet!
Kin'emon! Herkes!
Beklettiğimiz için özür dileriz!
Umudunuzu kaybetmeyin!
Bizimle savaşan insanlar olduğu sürece,
hâlâ kazanma şansımız var!
Her zamanki gibi havalarına girdiler...
O küçük balıkları ezip geçmenin tadını çıkarın!
Tek istediğim...
...Kaido'nun kellesi!
Bu da neyin nesi?!
Luffy'nin tayfası neden burada?!
Sadece onlar değil, Law'un da hapse atıldığını duydum!
Bırak beni, Kanjuro!
Kin'emon'un planını ve durumu
Orochi-sama'ya rapor ettim!
"Habu Limanı'ndan Tokage Limanı'na değiştirildi.
Kozuki Hiyori kuzeyde bir yerlerde hayatta," ha?!
Yoksa Orochi-sama
hiçbir önlem almadı mı?!
Buna inanamıyorum!
Aslan gemisi hasarsız mı çıktı?!
O gemiyi dün gece kendimiz patlatmıştık!
Evet... Orochi-sama'nın emriyle
Kuri sahiline gitmiştik.
Gemiyi buldunuz mu?
Evet. Bulduk.
Ama emin misiniz?
Dediğimi yapın yeter!
Yapın!
Anlaşıldı!
Biliyordum! Orochi-sama önlemini almış!
Ama neden?!
Bir gecede tamir etmeleri
imkansız olmalıydı...
Demek gemimizle uğraşan sizdiniz!
Nasıl yaparsınız?!
Dün gece çok keyifliydik,
harika vakit geçiriyorduk!
Harika! Bu tam bana göre!
Oh, güzel!
Bunu giysem mi?
Bir dakika. Bunu da beğendim!
Ah, karar veremiyorum!
Hey, Franky!
Bunu sen de kullanabilirsin!
Emin misin, Luffy?
Evet, eminim.
Ben bir korsanım...
Bu yüzden bunu giymeyi tercih ederim.
Şu an Amigasa Köyü'ndeyiz,
burası.
Ve buluşma noktası olan Tokage Limanı,
Yarın 4.000 asker,
Kin'emon'un etrafında toplanacak.
Muhteşem olacak.
Doğru, doğru! Gözlerimiz faltaşı gibi açılacak!
Üstelik bir iskelet olduğum
ve gözlerim bile yokken!
Nereye gidiyorsun?
Bunu alıştırmam lazım.
Kaybolma.
Yarın büyük gün.
Ne oldu?!
Bir patlama mı?!
Olamaz!
Yoksa o...
...Sunny'nin olduğu yer mi?!
Neler oluyor?!
Kahretsin! Sunny!
Kim yaptı bunu?!
Lanet olsun!
Sunny!
Şaka yapıyorum.
Sunny'yi sıradan bir bombayla
yok edebileceğinizi mi sandınız? Ne kadar safsınız!
Bu Thousand Sunny...
...Jewel Tree Adam'dan yapılmış bir gemi
ve bin denizi aşacak!
Bu salak bombayla yok edilmesi mümkün değil!
Yani işe yaramadı mı?!
Tabii ki yaramadı!
Tek bir çizik bile bırakmadı!
Ama yelkenler yandı!
Üzgünüm, Kin'emon!
Yelkenleri tamir etmek zaman aldı!
Anlıyorum! Demek olan buydu!
Hey, Kin!
Neden sadece birkaç kişi var?!
Duyduğum gibi değil ama şu savaş gemilerini
yok etmemde bir sakınca yok, değil mi?!
Haklı. Burada bir sürü müttefik olması gerekiyordu.
Kazı Çalışma Kampı'ndaki 3.500 kişiye
ne oldu?!
Evet, göremiyorum.
O patronlar farklı bölgelere dağılıp
çeteler toplamıştı...
200'den fazla olmalıydı.
Onları da göremiyorum...
Itachi Limanı'nda,
Dogstorm'un 180 tüfekçisi,
ve 280 Atamayama Hırsızlar Tugayı vardı!
Onlarla birlikte tamir ettiğimiz gemilerin
buraya katılması gerekiyordu!
Ringo'dan herkese yetecek kadar büyük bir
silah sevkiyatı da buraya gelecekti!
Hey, Kin'emon! Bir sorun mu var?!
Ben... bir hata yaptım...
Luffy-dono, çok özür dilerim!
Planımız tamamen sızdırıldı...
Hepsi benim hatam! Derin özürlerimi sunarım!
Herkesin başına ne geldiğini bilmiyorum!
Bu yüzden burada değiller!
Onlarsız savaşalım mı?!
Ne?! Asla!
Anlıyorum... Pekala, başka çaremiz yok...
Ne yapıyor?
Salak! Bombalarla gemimizi yok edemezsiniz!
Sanırım durumu anlamıyorsunuz.
Siz tamamen yalnızsınız!
Hiçbir müttefiğiniz gelmeyecek!
Gemi yok edilemiyorsa,
sizi suya çekeceğim.
Sulu mezarlarınızı bulun,
En Kötü Nesil'in aptalları!
Ne yazık! Orochi'nin tuzağına düştüm!
Siz tamamen yalnızsınız!
Hiçbir müttefiğiniz gelmeyecek!
Sulu mezarlarınızı bulun,
En Kötü Nesil'in aptalları!
Müttefiklerimizin gelmeyeceği
ne demek?!
Bunu bilmenin bir faydası yok!
Artık kazanma şansınız yok!
Zeus!
Ninpo: Yıldırım Patlaması!
Buna ne dersin?!
Cien Fleuras!
Nami-san! Robin-chan!
İkiniz de harikasınız!
Kahrolun!
Bu kadar mı?
Hey, siz! Soruma cevap verin!
Pekala. Ölmeden önce söyleyeceğim!
Ancak aslında biz de
çok şey bilmiyoruz!
Aslan gemisini yok edemedik...
Ama dün gece limandaki tüm gemileri
batırdık!
Ne?!
Kahretsin! O gemileri tamir etmek için çok uğraşmıştık...
Hepsi bu kadar değil!
Orochi-sama titiz bir adamdır.
Bölgeleri birbirine bağlayan büyük köprüleri
yok etmemiz emredildi!
Anladınız mı?
Artık kimse buraya gelemez!
Gelse bile, gemiler olmadan Onigashima'ya ulaşamaz!
Ve eğer bugünü kaçırırsanız,
bir daha baskın şansınız olmayacak!
Yarın bulduğumuz tüm isyancıları
teker teker öldüreceğiz!
Doğru! Akazaya'nın müttefikleri gelmeyecek!
Gemilerini batırırsak, her şey biter!
Bu kadar basit!
Sizi aptallar!
Luffy burada olmasına rağmen...
Ama ne yazık!
Özür dilerim, herkes!
Akazaya üyeleriyle alay eden bu sesler...
Hayatımın en büyük başarısına övgüdür!
Şimdi Akazaya üyeleri için perde kapanacak!
Akazaya'nın gemisine nişan alın!
Kin-sama, dikkat et!
Evet...
Kin-sama!
Ateş!
H-hepsini kesemem!
Teşekkürler! Law-dono'nun tayfası!
Artık kimseyi yavaşlatmayacağız!
Evet, bir daha asla
böyle bir şey yaşamak istemiyoruz!
Doğru.
Bu sefer kaptanımızı koruyacağız.
Sizler...
İkinci tur! Ateş!
Akazaya üyelerini koruyun!
Shishilian-dono, teşekkürler!
Size söylemediğimiz bir şey daha var!
Üzgünüm.
Daha fazla umutsuzluğa düşmenizi istemedik...
Ne?!
Bugünkü ziyafet sadece
Ateş Festivali'nin bir parçası değil...
Aynı zamanda kutlama ziyafeti...
...biz Hayvan Krallığı Korsanları ile
ünlü Big Mom Korsanları'nın ittifakını!
Kaido ve Big Mom?!
İki Deniz İmparatoru'nun ittifakı mı?!
Ciddi misiniz?! Bu çok tehlikeli!
Ondan canımızı kurtarmıştık!
Olin, bir daha onu görmek istemiyorum!
Görünüşe göre şimdiye kadarki en kötü durumdayız.
Gördünüz mü?
Pes etmek çok daha kolay!
Hem Kaido-sama,
hem de Big Mom bizimle!
Güç farkına karşı
ne yapabilirler ki?!
En Kötü Nesil mi?!
Hiçbir şey!
Hepsini denize gömün
ve her şey biter!
Ateş etmeye hazırlanın!
Kibirli olacak durumda değilsiniz!
Bizimle uğraşmayın!
Herkes, geri çekilin!
Salak... Sen geri çekil!
Ne yapıyorsun, Tra-guy?!
Ben hallederim dedim!
Sana güvenemem!
İkiniz de geri çekilin!
Ben hallederim!
Jaggy, kahretsin!
Kapa çeneni!
Beni dinleyin, gerizekalılar!
Gee! İlk gelen alır!
Seni pislik!
İlk ben olacağım!
Hayır, olmayacaksın!
Tra-guy!
Kahretsin!
Yağmurda Room yeteneğimle
yarışamazsınız!
Bu yetenek adil değil!
Ee, ne olmuş?
Sen de hava atıyorsun!
Bana mı söylüyorsun?
Çekil!
Ben tek vuruşta hallederim!
Yani ben tek vuruşta
deviremez miyim?!
Ben hallederim.
Siz ikiniz kaybedensiniz. İtirazınız mı var?
Kaybeden mi?!
--Kime diyorsun bunu?!
--Kimseye yenilmem!
İşi zorlaştırmayın!
B-buradan sağ çıkacağınızı
sakın düşünmeyin!
Havlamayı kesin, ezikler!
Ben hallederim.
Susun! Yarış başladı!
Room!
Bounce-Man!
Punk Vise!
Injection Shot!
Hey, gördünüz mü?
Kim kaybeden şimdi?!
Sıradaki o.
Hey! Sana söylüyorum!
O gemiyi de batıracağım!
Da mı?!
Açıklığa kavuşturalım.
Gemiyi batıran benim.
Kör müsün?!
Batıran benim!
Saçmalama!
İkiniz de böyle şakalaşmaya devam edin.
Ne dedin sen?!
Müttefik olduklarını sanmıştım...
Bu fırsatı kaçırmayın, uzaklaşın!
Bu da ne?!
KYO
Kyoshiro Ailesi'nin gemisi!
Kyoshiro burada!
Artık güvendeyim!
O zaman gördüğümüz adam!
Güçlü biri...
Zor durumdasınız gibi.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Bizim için geldiniz!
Orochi-sama bize Akazaya üyelerini batırmamızı emretti,
yapmamız gereken tek şey bu,
ama düşündüğümüz kadar kolay değil.
Pekala. Düşman gemilerini batırmak, değil mi?
Bana bırakın!
Susun ikiniz.
Geliyor!
Hayır, olamaz!
Ne?!
Bu adam...
Ne düşünüyor acaba?
Yardım geldi!
Kyoshiro nam-ı diğer Denjiro!
Şaşkına dönen Akazaya üyelerine bir filo yaklaşırken
Kanjuro dişlerini gösteriyor!
Şiddetli savaşı izleyen bir samuray,
Oden'in vasiyetini yerine getirmek için hayatını ortaya koyuyor.
Onları hangi kader bekliyor?!
Şimdi ilerliyorlar!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Şans mı?! Lider Kin'emon'un Planı!"
Korsanlar Kralı olacağım!